Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/kmilo_kvaio.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Memory Stick inserted
ja: メモリスティックが挿入されました
ko: Memory Stick 삽입됨
zh_cn: 插入了记忆棒
zh_tw: 插入記憶卡

source: Memory Stick ejected
ja: メモリスティックが外されました
ko: Memory Stick 꺼내짐
zh_cn: 弹出了记忆棒
zh_tw: 拔除記憶卡

source: Unhandled event:
ja: 扱えないイベント:
ko: 처리되지 않은 이벤트:
zh_cn: 未处理的事件：
zh_tw: 無法處理的事件：

source: AC Connected
ja: AC 接続中
ko: AC 연결됨
zh_cn: 连接了交流电
zh_tw: 已接上電源

source: AC Disconnected
ja: AC 非接続
ko: AC 연결 해제됨
zh_cn: 断开了交流电
zh_tw: 已拔除電源

source: Battery is Fully Charged.
ja: バッテリは完全に充電されています。
ko: 배터리가 완전히 충전되었습니다.
zh_cn: 电池已充满。
zh_tw: 電池已充飽。

source: Caution: Battery is Almost Empty (%1% remaining).
ja: 注意: バッテリはほとんど空です (残り %1%)
ko: 경고: 배터리가 거의 비었습니다 (%1% 남음).
zh_cn: 小心：电池电量即将用完(还剩 %1%)。
zh_tw: 注意：電池已經快完全沒電了（還剩 %1%）。

source: Alert: Battery is Empty!
ja: 警告: バッテリが空です!
ko: 경고: 배터리가 비었습니다!
zh_cn: 警告：电池电量已用完！
zh_tw: 警告：電池已完全沒電！

source: No Battery Inserted.
ja: バッテリがありません。
ko: 배터리가 삽입되지 않았습니다.
zh_cn: 没有插入电池。
zh_tw: 沒有插入電池。

source: Remaining Battery Capacity: %1%
ja: バッテリ残量: %1%
ko: 남아 있는 배터리 용량: %1%
zh_cn: 剩余电池电量：%1%
zh_tw: 剩餘電池容量：%1%

source: Brightness
ja: ディスプレイ輝度
ko: 밝기
zh_tw: 亮度

source: Volume
ja: 音量
ko: 음량
zh_tw: 音量

source: Starting KMix...
ja: KMix を起動しています...
ko: KMix 시작하는 중...
zh_tw: 開始 KMix...

source: It seems that KMix is not running.
ja: KMix が実行されていないようです。
ko: KMix가 실행 중이 아닌 것 같습니다.
zh_tw: KMix 似乎尚未啟動。

source: Mute on
ja: ミュートオン
ko: 음소거
zh_tw: 開啟靜音

source: Mute off
ja: ミュートオフ
ko: 음소거 해제
zh_tw: 關閉靜音

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Fumiaki Okushi,Kurose Shushi,Kenshi Muto
ko: Park Shinjo
zh_cn: 开源软件国际化之 KDE 简体中文组
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: fokushi@yahoo.co.jp,md81@bird.email.ne.jp,kmuto@debian.org
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw
